EM Unit

Definisi: em adalah unit relatif yang bergantung pada ukuran font elemen induk (parent element).

Kegunaan: em sering digunakan untuk ukuran font, padding, margin, dan lainnya.

REM Unit
Definisi: rem adalah unit relatif yang bergantung pada ukuran font root element (biasanya <html>).

Kegunaan: rem sering digunakan untuk memastikan konsistensi di seluruh halaman, karena hanya bergantung pada ukuran font root.

Perbandingan Praktis
em: Bergantung pada konteks elemen induk.
rem: Konsisten di seluruh halaman karena bergantung pada elemen root.