CSS pseudo class: 
kelas semu yang dimiliki oleh sebuah element HTML, yang membuat kita dapat mendefinisikan style pada keadaan tertentu.

:link = styke default pada sebuah link (a yang memiliki href)

:hover = style ketika kursor mouse berada diatas sebuah link / element.

:active = style ketika sebuah link di klik (keadaan aktif).

:visited = style ketika sebuah link sudah pernah dikunjungi sebelumnya (Menggunakan browser yang sama).

----///----
pseudo class yang berhubungan dengan posisi element:

- :first-child = memilih elemen pertama dari sebuah parent (elemen pembukusnya)
- :last-child = memilih elemen terakhir dari sebuah parent (elemen penutupnya)
- :nth-child(n) = menentukan urutan keberapa suatu elemen dalam list, n adalah angka
tertentu.
contoh: li:nth-child(2), akan mengambil elemen keempat dari daftar ul atau ol.
- :only-child = hanya mencari satu child dari sebuah parent
- :empty = memerlukan elemen tidak mempunyai children apapun
- :target = digunakan untuk merujuk kepada target tertentu saat page load.


- first-of-type: memilih element pertama dari sebuah jenis/tipe target
- last-of-type: memilih element akhir dari sebuah jenis/tipe target.

- nth-of-type(): memilih elemen keberapa dari sebuah jenis/tipe target.

- only-of-type() memilih elemen yang bukanlah salah satu dari beberapa elemen yang ada didalam sebuah group

